دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 21]
أبكي إذا كنت بحاجة لذلك.
دعها تخرج، ستشعر بتحسن.
عندما تعلمت لأول مرة
أن وانغ Penghui
كان هو الذي قتل عائلتي،
لقد انهارت بالبكاء عدة مرات أيضًا.
لا تحتاج
أن أكون قوية من حولي.
بعد وفاة والدتي،
لقد تم إرسالي إلى دار الأيتام.
لقد تنمر عليّ الأطفال
وضربني.
حياتي كانت مظلمة
حتى ظهر.
لقد أخذني إلى المنزل،
لقد أعطاني كل ما حلمت به،
وعلمتني القراءة والقتال...
بجانبك،
إنه الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
فلماذا...
لماذا أصبح كل شيء هكذا؟
هنا، انظر.
لقد أعطاني والدي هذا.
قال
حتى الجرحى والوحيدين،
مازالت تنطلق نحو السماء.
قلت أن الريح تحمل الطائرة الورقية.
الآن أريد أن أكون ريحك،
دائما بجانبك.
اشرب بقدر ما تريد. سأبقى.
لكن وعدني
عندما تكون رصينًا،
سوف تجمع نفسك معًا.
على ما يرام؟
لقد عدت.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
أب.
حلمت بأمي الليلة الماضية.
سألت
لماذا أنا عنيد جدًا؟
وينجين...
لقد استاءت مني لتركك
في ذلك الملجأ للأيتام.
لم تزور أحلامي منذ سنوات.
ماذا قالت؟
لقد كانت غاضبة مني.
قلت أنني كنت مخطئا.
ولكن يا أبي
ما هو الخطأ الذي فعلته بالضبط؟
في المرة القادمة عندما تخرج متأخرًا،
ارتدي طبقات أكثر.
لا تصاب بالبرد.
والدتك تذكرك
أن الوقت يظهر الألوان الحقيقية للإنسان.
من تثق في حمايتك؟
هذا قرارك.
أي تحركات غير عادية
من وينبين؟
خارج طوال الليل لعدة أيام.
مع من؟
السيدة ليو.
لا يجوز له الخروج من المنزل.
وتذكر،
أبقيه بعيدًا عن القبو.
نعم سيدي.
ليو رومينج مرة أخرى...
السيد تشين،
حفل ترحيبي للغاية.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
انا هنا لاخبارك
أنني أتولى المسؤولية
قضية الأفيون في سونغ سيتي اعتبارًا من اليوم.
أنت ذكية، يا آنسة ليو،
لكن في بعض الأحيان
ساذجة بشكل مؤلم.
امرأة واحدة تتحدى العالم؟
هذا ليس كيف يعمل هذا المكان.
هل تخطط لقتلي؟
إذا كان القتل يمكن أن يحل كل شيء
بسهولة جدا،
لماذا قضيت أشهرًا في منزل عائلة وانجس؟
وبالإضافة إلى ذلك، Wenbin يهتم بك.
إذا قتلتك
أنا وابني
سيتم الانتهاء منه.
أنت حاد.
يعرف الأشخاص الأذكياء كيفية لعب اللعبة.
ماذا تريد؟
سمها.
غرفة التجارة؟
مال؟
اه، صحيح.
أنت لا تهتم بمثل هذه الأشياء.
ثم ماذا عن وينبين؟
استمر على هذا المنوال
وانتهيت منه.
نحن نختار
طريقنا الخاص.
أنت تتصرف بحماقة مرة أخرى.
أنت مجرد ابنتي
رئيس الغرفة الراحل.
لقد ذهب اسم لين.
كيف تقاتل امرأة واحدة؟
ضد الإمبراطورية التي بنتها عائلتي؟
أنا فضولي حقا،
ماذا ستفعل بالضبط؟
هل انتهيت؟
من أجل وينبين،
خذ نصيحتي وابتعد.
أنا لا أقدم فرصة ثانية أبدًا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كل هذا الحراس؟
كيف هو الرصاص المستودع؟
لا تسأل حتى.
لقد أرسل كبار المسؤولين شخصًا ما.
لقد تولوا القضية.
لقد مات الرصاص الآن.
لقد ذهب إلى الأبد.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا،
والدك هو الذي يدير العرض.
إنها حالة كلاسيكية
الثعلب الذي يحرس بيت الدجاج.
وينبين، إنه والدك.
هل يمكنك حقا أن تذهب ضده؟
أنا أعرف
لا أستطيع التراجع عما تم فعله.
ولكنه لا يزال والدي.
لا أستطيع أن أراه يغرق أكثر من ذلك.
لم أفهم ذلك من قبل، ليس مثل رومينج.
الآن أفعل ذلك أخيرا.
مطاردة الحقيقة
هذا ما يجعلني أشعر بأنني على قيد الحياة.
الالتزام بالخطة.
كن حذرا، هناك الكثير من العيون بالخارج.
لا يوجد شيء هنا.
دعنا نذهب.
حرك هذا.
سو تشنغزي؟
سو تشنغ تشى، هل هذا أنت؟
إنه تشين وينبين.
عجل!
وينبين! وينبين!
سيأتي أحدهم. اذهب الآن!
غدا مأدبة عائلة تشين.
سأخرجك إذن.
إذهب! ليس هناك وقت!
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪